それじゃあ　とりあえず
那還是先這樣吧
従業員の自己紹介を頼むわ
拜託各位店員做個自我介紹
私は鶴河秋水
我叫鶴河秋水
高２
高二學生
空手部
空手道部部員
うっす
請多關照
月島流星
大学２年生よ　よろしく
大二學生 請多關照
小野白菊
流星さんと同じ　大学２年生です
和流星一樣是大二學生
鳳凰寺紅葉
19歳
19歲
フリーター
自由職業者
幕澤桜花
幕澤櫻花
19歳　専門学校生よ
19歲 是職校生
果たしてこいつらは
這些傢伙究竟是
この店を救う女神か
拯救這家店的女神
それとも
還是
それで同じ家に住むんだから　みんなで家事の分担を
那麼既然住在一起 家務事就大家分擔吧
やよ
不要
料理なんてしたら　ネイルはがれちゃうよ
做飯的時候美甲會蹭掉的
私　汚すの専門だから
我是弄髒專家
洗濯とかしない主義者
所以我是不洗衣服黨
低血圧だし　早起きとか無理
我有低血壓 早起做不到啦
その
那個
掃除　やだ
才不要打掃
嫌い
討厭
文句ばっか言うな　お前ら
你們這些傢伙 別只會抱怨啊
まったく
真是的
こいつらは　女神でも貧乏神でもねぇ
這些傢伙既不是女神也不是窮神
疫病神だ
是瘟神啊
眩
し
い
日
差
し
目
を
閉
じ
た
耀
目
陽
光
下
我
合
上
雙
眼
サ
ラ
微
か
な
波
の
音
浪
花
輕
柔
沙
作
響
遠
く
で
笑
っ
て
い
る
遠
地
朝
我
微
笑
著
平
凡
で
す
そ
ん
な
正
午
一
日
正
午
如
此
平
凡
み
ん
な
で
お
風
呂
入
っ
た
り
大
家
一
起
洗
澡
夜
ま
で
騒
い
じ
ゃ
っ
た
り
一
起
歡
鬧
到
晚
上
ず
っ
と
一
緒
が
い
一
直
在
一
起
就
好
寝
坊
し
そ
う
だ
っ
た
ら
要
是
有
人
想
要
賴
床
愛
の
ム
チ
で
起
こ
す
よ
！
就
用
愛
的
皮
鞭
將
她
叫
醒
！
ビ
ー
チ
·
浮
き
輪
·
サ
ン
ダ
ル
沙
灘
·
泳
圈
·
涼
鞋
カ
モ
メ
も
楽
し
そ
う
で
す
！
Y
e
a
h
海
鷗
似
乎
也
樂
在
其
中
！
Y
e
a
h
笑
い
過
ぎ
て
疲
れ
た
よ
笑
得
太
久
都
累
了
呢
明
日
も
こ
に
集
合
！
明
天
也
在
這
裡
集
合
！
や
っ
ぱ
心
地
い
ん
だ
よ
心
情
好
暢
快
啊
み
ん
な
が
大
好
き
な
ん
で
す
！
Y
e
a
h
最
喜
歡
大
家
了
！
Y
e
a
h
こ
の
カ
フ
ェ
テ
ラ
ス
を
照
ら
す
照
亮
這
家
露
天
咖
啡
廳
ウ
チ
ら
運
命
共
同
体
!
我
們
的
命
運
共
同
體
！
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群: 421320480
翻譯: 蓋亞  こめ  校對: 薯條  時軸: 仰天
特效&後期: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
同じ家で暮らすなら
既然住在一起
第2話「和奶奶之間的約定」
家事の分担は当然だろ
分擔家務事是理所應當的吧
あとなんだ　汚す専門って
還有 弄髒專家是什麼鬼啊
だって
那是因為
今まではぜんぶおばあちゃんがやってくれたもん
至今為止都是奶奶幫我們做的嘛
毎日ご飯作ってくれたし
每天做飯給我們吃
洗濯も掃除もやってくれたわ
洗衣服和打掃也是她做的
隼君みたいに　ごちゃごちゃ言わなかったよね
她可不像隼一樣 嘮嘮叨叨的
ほんと　大違いよね
真是 完全不一樣呢
えっと
那個
おばあちゃんのカレー　食べたいなぁ
好想吃奶奶做的咖哩啊
いっつも　３回はおかわりだもんね
每次都要再盛三碗呢
あと　秋水ちゃんが部活で
還有 小秋水在社團活動的時候
もしかして　ばあさんの寿命縮めたのは
不會是因為你們
お前らなんじゃないのか
奶奶才沒能長壽吧
そ…そんなわけないじゃない
怎…怎麼可能
たまには手伝ってたし
我們偶爾還是會幫忙的
そうそう
對對
お店の片づけとか
比如收拾收拾店鋪
洗い物なんかもね
還有清洗東西什麼的
それは当たり前だろ
那是理所應當的吧
じゃあ　バイト代出してよ　マスター
那倒是給我們工資啊 店長
そうだ
就是
ふざけんな
別開玩笑了
あ…あの…
那…那個…
私　やります
我來做
お料理とか好きだし
我比較喜歡做飯
家事は嫌いじゃないので
也不討厭做家務事
白菊だっけ
你叫白菊是吧
は…はい
是…是的
「さん」を付けなさいよ
給我加上「姐」啊
あんた　年下でしょ
你年齡比她小吧
俺は不公平が大嫌いだし
我最討厭不公平
空気を読んで　善人ぶるヤツはもっと嫌いだ
更討厭趁勢裝好人的傢伙
まあ　いちばん嫌いなのは
不過我最討厭的是
そうやって気の弱そうなヤツに　全部押しつけて
像這樣把所有事都推給那些看起來好欺負的人
楽しようとするヤツらだけどな
從而自己無事一身輕的傢伙
別に　やらないとは言ってないでしょ
我可沒說不做啊
あっそう
是嗎
じゃあ　まずは家の掃除だ
那就先從打掃家裡開始
それが終わったら店だぞ
家裡弄完再打掃店裡
はーい
好
もう　なんなのよ
真是的 這都什麼事啊
めんどくさい
麻煩死了
早撃ち
快速連射
それ
看招
これでどうだ
這招如何
真面目にやれ
給我好好做
待て
站住
それそれそれ
看招看招看招
やめろ
別玩了
動け
倒是動啊
まったく
真是的
なんで雑巾がけまでしなきゃいけないのよ
為什麼還得擦地板啊
階段は特に汚れてたからな
因為樓梯特別容易髒
念入りにやれよ
仔細點擦啊
分かってるわよ
我知道
あんたも何かやったら？
不如你也找點事做做?
うるっせぇな
吵死了
今から洗濯…
我正要去洗衣服…
桜花ちゃん　パンツ見られてるよ
小櫻花 胖次被看到了喔
死んだんじゃない
這是死了吧
死ねばいいのよ
要真死了就好了
あの野郎
那傢伙
思いっ切り　顔面に蹴りを入れやがって
真是拚了命踹我的臉啊
なんだ　これ
這是什麼
ねえ
我說
私の洗濯物が　脱水に入ってるから
我的衣服在脫水
洗濯なら　あとに
你要洗的話就等一會
これか
這個嗎
ついでに干しといてやるよ
我順便幫你曬乾吧
嫌ぁ
不要
なんだよ　急に
怎麼了 突然大叫
どうしたの
發生什麼事了
何　なに
什麼什麼
こ…こいつ
這…這傢伙
下着の入った洗濯ネット開けて
打開了裝有內衣的洗衣袋
中身　出してる
把裡面的衣服拿出來了
出さなきゃ干せないだろ
不拿出來怎麼曬乾啊
開けじゃ悪いのかよ
打開袋子有問題嗎
悪いわよ　いいから中に戻して
當然有問題啊 總之你趕緊放回去
なんだよ　危ないものでも入ってんのか
怎麼了啊 難道這裡面放了什麼危險物嗎
覗くな
別偷看啊
気持ち悪っ
噁心
最低
真差勁
さすがにそれは引く
確實有點噁心了
はやっち
隼親
だから何でだよ　たかが下着じゃねぇか
所以說到底怎麼了嘛 不就是內衣而已嗎
たかが
而已?
す…すみませんでした
對…對不起
以後　気を付けます
以後我會注意的
罰としてお店の掃除は1人でやんなさいよ
作為懲罰 店裡的打掃你一個人全包了
なに
怎麼
全くあいつら　勝手なことばっか言いやがって
那些傢伙真是夠了 盡說些任性話
腰痛ぇ
腰好痛
大体こんなもんか
差不多就先這樣吧
古くせぇミルだな
好老舊的磨豆機啊
買い替えた方がいいんじゃないか
買一個新的吧
バカ言ってんじゃないよ
說什麼傻話呢
このメーカーのミルが一番美味しく豆をひけるんだ
這個廠家的磨豆機磨出來的咖啡粉是最美味的
ばあちゃんのお気に入りだよ
奶奶最中意這個
仕方ねぇな　これも掃除して…
真沒辦法 把這個也擦一下…
あの…
那個…
そのコーヒーミルおばあちゃんが大切にしてたものですから
那個磨豆機是奶奶非常珍惜的東西
乱暴に扱わないでくださいね
請不要粗魯地對待它
分かってるよ
我知道
よく手入れをやらされてたし
我經常被叫來拾掇它
そっか　そうですよね
這樣啊 說的也是呢
あの　今朝はありがとうございました
那個 今天早上謝謝你了
もうすぐ大学も始まるし
大學馬上就要開學了
本当は私一人で家事をするのは大変かなって思ってたから
其實我一個人做家務有點辛苦
もちろん私のために言ってくれたんじゃないのは分かってますけど
當然 我知道你不是為了我才說的
何で敬語なの
為什麼要用敬語
家族なんだろ　ババア的には
按老太婆說的 我們不是家人嗎
お前は家族に敬語を使うのか
你跟家人說話也是用敬語的嗎
そうです…
說的…
だよね　家族だもんね
也是呢 畢竟是家人嘛
ご飯が出来たから呼びに来たの　一緒に食べましょ
飯菜做好了 我是來叫你的 一起去吃吧
先に食べてていいよ　俺はここ…
你先去吃吧 我把這裡…
それはダメ
那可不行
ご飯は絶対に皆で食べるの
飯一定要大家一起吃
店の掃除終わったの　ど変態
店裡打掃完啦? 大變態
一緒に食べる気　ど変態
你想來一起吃嗎 大變態
うるせぇ
你們很煩啊
もう　意地悪なこと言わないの
真是的 你們別捉弄他了
家族なんだから
大家都是家人
どうしちゃったの　菊ちゃん
發生什麼事了 小菊
ちょっ　どうもしませ…しないわよ
等…沒什麼啊
やっぱ変よ　敬語でもないし
果然很奇怪啊 你還沒用敬語
ねえ　皆
大家
見て見て
快看 快看
もう庭の桜咲いたんだ
院子裡的櫻花已經開了啊
きれい
好美啊
本当です
真的好美
お花見の特等席だね
這裡真是賞花的特等席
確かに　夜桜見ながら飲むのもいいね
確實 邊欣賞著夜晚的櫻花邊小酌幾杯也不錯
紅葉ちゃんはまだ未成年でしょ
小紅葉 你還沒成年吧
ねえ　早く食べよ
快點開始吃吧
いただきます
我開動了
熱々ですよ
還是熱騰騰的喔
美味しそう
好好吃的樣子
めっちゃ美味しそう
看起來超級好吃啊
どれがいいかな
先吃哪個好呢
じゃあこれから
就選這個吧
ご飯は絶対に皆で食べるの
飯一定要大家一起吃
何でだよ
為什麼啊
これだけは　おばあちゃんとの約束だから
因為這是和奶奶的約定
ご飯は　家族で一緒に食べることって
飯一定要一家人一起吃
いっぱい食べてくださいね
大家多吃點喔
家族ね
家人啊
良くもあれだけ問題児ばっか集めたもんだ
真虧她能招到那麼多問題兒童
な…何であんたが入ってんのよ
為…為什麼你會在裡面啊
だ…だ…だって　あのツインテールが先に入れって
這…這是因為…那個雙馬尾叫我先洗的
だったら入浴中のプレート出しときなさいよ
那你就把入浴中的牌子掛起來啊
そ…そんなシステム初めて聞いたわ
我…我還是第一次聽說要掛牌子的
はやっち
隼親
待って　俺は何もしてない
等等 我什麼都沒做啊
世界の平和とこの家の女の子は
世界和平以及這個家裡的女孩子
私が守る
就由我來守護
正しいタメ口の使い方
口語的正確表達方式
ゴハンは絶対にみんなで食べるの
飯一定要大家一起吃
別に怒ってるわけじゃないんですよ
我並沒有生氣喔
じゃなくて　わけじゃないん…やで？
不對 並沒有生氣…咧?
あ　これは関西弁ですね
啊 這個是關西話啊
あ　もう　ですねも敬語だぜ
啊 真是的 又說成敬語啦
譯註：です是日語中表尊敬的用法。
…ぜよ？
…敬語囉?
じゃん？どす？てんねん!?
呀? 怎麼個辦? 爪子喔?
譯註：此處白菊想不用敬語說話，可是她一直說成方言。
もう　敬語でいいよ
你還是用敬語吧
プレオープン
試營業?
いきなり始めるのは危険だから
馬上就開店的話太危險了
お前ら相手に予行練習することにした
所以決定讓你們預先演練下
料理はともかく　コーヒーくらいマスターの俺が入れないとな
先不說做菜 至少咖啡得由身為店主的我親自來泡
じゃあ白菊は店員役をやってくれ
那麼白菊你來扮演店員
はい
好的
「さん」を付けなさいよ
給我加個「姐」啊
どうせバイトもしたことないんでしょ
反正他也沒打過工吧
料理はやらないんだ
你不打算做菜啊
絶対コーヒーまずいわよ
他泡的咖啡絕對很難喝
驚くなよ
待會別驚到了
ばあさんがコーヒーを入れるところならいつも見てたんだ
奶奶泡咖啡的時候我可是一直都在觀摩的
最高の一杯を提供してやるよ
看我給你們呈上一杯最棒的咖啡
意外と手際がいいわね
沒想到你做得有模有樣的
はやっち　マスターぽいぞ
隼親 很有店主風範喔
黙れ
閉嘴
お待たせしました　ブレンドです
各位久等了 這是混合咖啡
いるかな　店員役
店員角色有必要嗎
いいか
聽好了
豆っていうのは産地で全く香りも違うし
咖啡豆這東西產地不同 香味也會完全不一樣
ひき方で味も変わってくるんだ
換一種研磨方法味道也會改變
うちはペーパードリップだから　基本的に中びきだが
我們用的是紙質濾杯 所以一般採用中等研磨度
エスプレッソなんかのときは
要是做義式濃縮的話
まずっ
難喝
なんか味が薄い
感覺味道好淡
風味もないし
也沒什麼風味
苦いだけ
只剩下苦了
そんなはずは
不可能啊
さては意地悪だな
你們是故意的吧
俺のいれたコーヒーなんて
因為是我泡的咖啡
意地でも　うまいって言わないつもりだろ
所以你們故意說不好喝對吧
こんなもの　商品として出せるわけないじゃん
這種東西怎麼可能端去給顧客喝
ガリ勉うんちく垂れ　コーヒーまずい店のマスターさん
咖啡難喝店的紙上談兵掉書袋店長先生
ごちそうさま
我吃飽啦
今日も白菊さんのご飯　とってもおいしかった
白菊今天做的菜真的很好吃
ありがとう
謝謝
そういえば　隼君　知ってる
話說 你知道隼去哪了嗎
夕飯食べていなくなっちゃったけど
他還沒吃晚餐呢
あいつなら
他啊
お店で　コーヒーいれる練習するって
說要留在店裡練習泡咖啡呢
くそっ　ダメだ
可惡 不行啊
確かにばあさんのより　ちょっとだけ味が薄いような
確實比奶奶泡的味道要淡一點
ガリ勉うんちく垂れ　コーヒーまずい店のマスターさん
咖啡難喝店的紙上談兵掉書袋店長先生
危ねぇ
好危險
あの金髪の言葉を思い出したら
一想起那個金髮女說的話
怒りで気を失うところだった
差點就氣暈過去了
ずっとしゃべってるね　あんた
你一直在那說個不停呢
うるさくて集中できないんだけど
吵得我集中不了精神
お…お前　いつからそこに
你…你什麼時候在的
１時間くらい前から
大概一個小時前就在了
嫌なヤツだ
令人討厭的傢伙
こっそり　俺の独り言聞いてやがったのか
不會是在那偷聽我自言自語吧
なんだよ
做什麼
少し冷えてきたから
有點冷
コーヒー　１杯もらうね
我去泡杯咖啡
足りねぇよ
這點錢不夠吧
サービス料は引いてあるから
已經扣去服務費了
お前　随分偉そうに俺のコーヒー否定してくれたよな
你剛才這麼拽地否定我的咖啡
だったらお前のコーヒー
那你泡的咖啡
俺にも１杯　いれてみろよ
也給我一杯嚐嚐吧
「いれてください」でしょ
應該是「請給我泡一杯」吧
はい　もういりません
算了 我不要了
はいよ
給你
いらねぇって言っただろ
我不是說我不要了嗎
じゃあ　残せば
那就剩著吧
もったいないだろ
那不就浪費了嗎
じゃあ　飲みなよ
那就把它喝了
ほんっとに嫌なヤツだ
真是個令人討厭的傢伙
この味は
這個味道
教わったのか
奶奶教過你吧
ばあさんからコーヒーのいれ方
泡咖啡的方法
だったら何
是又怎麼樣
教えろよ
教我一下
俺は　ちゃんと教わったことがないんだ
我還沒好好學過呢
教えてください
請你教教我
思いどおりにいかないと
他是個如果不能如願以償
すぐにすねる面倒な子なのよ
就會馬上鬧彆扭的麻煩鬼
結局　自分から謝ってくるくせに
明明到最後還是會來道歉
でもね
不過啊
そんなときの　あの子の顔は本当に
那時候 他的表情可真是
かわいいね　隼は
可愛呢 隼
がっ　かわ　き…きた…かっ
我…可可可可…可可
もういい　バカにすんな
夠了 別把我當傻瓜
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
ちゃんと教えるよ
我會好好教你的
確かに　ウエートレスがコーヒーいれてるカフェなんて
讓服務員泡咖啡的咖啡店
かっこ悪いもんね
確實有點不像話呢
ほら　来なよ
好了 過來吧
教えてあげるから
我教你
くそっ　からかいやがって
可惡 就會捉弄我
そういうお前こそ
你才是
笑うとかわいいじゃん
笑起來那麼可愛
クールぶってるより
比起裝高冷
そっちの方がいいと思うぞ
我覺得笑起來更好看
すげぇかわいい
真的很可愛呢
そう　ありがと
是嗎 謝謝你
くそっ　損した
可惡 虧大了
てれろよ
你倒是害個羞啊
なるほど　蒸らしの時間が長いほど
原來如此 悶蒸時間越長
味が濃くなるのか
味道會更濃郁啊
そういうお前こそ　笑うとかわいいじゃん
你才是 笑起來那麼可愛
な…なんで
為…為什麼
ちゃんと　入浴中のプレートは出して
我不是掛上洗澡中的牌子了嗎
はやっち
隼親
待て　待て
等一下 等一下
熱っ
好熱
アイスコーヒーにすればよかった
早知道就泡杯冰咖啡了
なんであんたと　挨拶回りしなくちゃいけないのよ
為什麼我也要跟著你去寒暄拜訪呢
文句言うな
別抱怨了
店を再開することを
要重新開店
取引先に伝えなきゃならないだろ
總得跟附近商家打聲招呼吧
もしかして
難道說
私とデートしたかったとか
你是想跟我約會
ただの消去法だ
只是用了排除法
紅葉は目つきと態度が悪いし
紅葉的目光和態度不好
白菊は人見知りが激しいし
白菊又是個社恐
桜花は俺の悪口ばっか言って　店の評判を下げそうだし
櫻花只會嘴臭我 怕是會影響我們店的風評
ましてや　秋水なんて
秋水就更不用說了
ただのアホだから　絶対ダメだ
她就是個白痴 絕對不行
確かに秋水ちゃんは危ないわね
確實 小秋水有點危險啊
まあ　だから
所以說
お前に何か期待してるわけじゃない
我並不是對你有什麼期待
案内だけしてくれればいいよ
你只要給我帶路就行了
あっそ
是嗎
じゃあ　せいぜい頑張ってね
那你就好好加油吧
そうか　そうか
是這樣啊
「Familia」また始めるんだ
「Familia」又要重新開張了啊
きっと　おばあさんも喜んでるよ
你奶奶一定也會開心的
さあ　どうですかね
誰知道呢
俺　文句ばっかり言われてたし
畢竟我總是被她抱怨
いやいや
哪裡哪裡
いつも君のこと　気にかけてたぞ
你奶奶可是一直都很關心你喔
そうですか
是嗎
えっと
那個
すいません
不好意思啊
ちょっと緊張してるみたいで
他好像有點緊張
ほんとにお店のことは　なんにも分かってないダメ店長なので
他其實是個對開店一竅不通的廢材店長
どうか　いろいろ教えてやってください
還請您多多關照指導他
この焙煎工場あっての「Familia」ですから
畢竟沒有你們烘焙工廠就沒有我們「Familia」
よし
好吧
しばらくは　サービスで安くしとくよ
那我這陣子就給你們優惠一點吧
ありがとうございまーす
非常感謝
まあ　おばあさんには　世話になったからな
畢竟我們也受了奶奶挺多照顧的
今度　また店を始めることにしたんで
這次我們要重新開張了
よろしくお願いします
還請各位多多關照
哎呀 你就是隼吧
あら　まあ　隼君かね
大きくなって
都長這麼大了啊
そうなんですよ
就是啊
こんな不愛想で　ど素人のお店なんて
像這種整天板著臉的外行人開的店
絶対うまくいかないから
生意絕對不會好的
せめて　おいしい野菜お願いね
還得請您多多照顧 給我們美味的蔬菜呢
よーし
好
生きのいいのが入ったら　すぐ連絡してやるよ
要是進了新鮮貨 我會第一時間聯絡你們的
ありがとう
太謝謝您了
おじさん　大好き
最喜歡叔叔了
ほら
我說
あんたも　ちゃんと挨拶しなきゃダメよ
你也來好好打招呼啊
ほんと役立たずなんだから
還真是不中用呢
くそっ
可惡
何なんだ　こいつ
這傢伙怎麼回事
行く先々で　俺をバカにしやがって
每到一處就數落我
とりあえず　これで全部だろ
總之這就是全部了吧
お前が長話するから　時間かかったけどな
都怪你說那麼多才花了這麼久
まだよ
還沒完呢
もう一か所
還有一個地方
あのさ
我說
ちょっと黙ってて
你先安靜一下
神様に報告に来たの
我們是來給神匯報的
何か新しいことを始めるときは
當你開始一個新計劃的時候
自分の街の神社に　挨拶に行けって
就去自己那地的神社打聲招呼
おばあちゃんが言ってたから
奶奶這麼說過
なんだ
什麼啊
チャラチャラしてる割には
看你平時大大剌剌的
そういうのちゃんとやるんだな
沒想到對這種事還挺認真的
あんたこそ　なんなの
你今天才是怎麼回事
挨拶回りするんじゃなかったっけ
不是來寒暄拜訪的嗎
だからしただろ　さっき
剛才不是已經拜訪完了嗎
ぶすくれた顔して　突っ立って
就聳拉個臉站在那
お店　始めます
說句「我要開店了」
あんなものが挨拶だと思ってんの
你覺得你這也算是打招呼嗎
さっきは　人前だからちゃかしたけど
剛才因為是在別人面前我才糊弄過去
自営業　なめんじゃないわよ
你別以為自己開店很輕鬆好嗎
世の中　あんた中心に回ってるわけじゃないの
這個世界不是圍著你轉的
お世話になる人には
對照顧你的人
ちゃんと誠意を持って接するのが礼儀でしょ
得竭誠以待才禮貌吧
お願いするなら　頭くらい下げなさいよ
有求於人的時候 至少低下頭來啊
おばあちゃんのお店を再開するっていうから
你說要讓奶奶的店重新開張
どれだけの覚悟かと思ったけど
我還以為你下了多大的決心呢
がっかりよ
太讓我失望了
隼君みたいなのが店長じゃ
就你這樣的人當店長
１年もたたずにまた閉店ね
我敢說這店撐不過一年
あの店を始めるための
為了開這家店
そして　続けていくための覚悟
為了把它經營下去
ばあさんには　それがあった
奶奶有相當的決心
確かに俺には　そこまでの覚悟はなかった
現在我的決心確實還沒到這個程度
でも俺だって　店を潰したいわけじゃない
但我也並不想把店搞垮的
次からは気をつける
以後我會注意的
そう
是嗎
分かればいいのよ
你知道就好
まあ　初めてのことだし
不過你畢竟是第一次
帰るの
要回去了嗎
もう一回１人で挨拶してくるよ
我自己再重新去跟他們打聲招呼
ちゃんと　頭を下げて
這次我會誠懇地低下頭
はやと君
隼君
ちょっと言い過ぎたお詫び
作為我說得有點過的賠禮
誰も見てないから見ていいよ
現在沒人在 你可以盡情看喔
女子大生のパ・ン・チ・ラ
女大學生的 裙·底·春·光
バ…バカか
你…傻了吧
何して
你在做什麼
は…隼君
隼…隼君
隼君か
隼君嗎
上司としても男としても　頼りないな
不管作為上司還是男生 都靠不住呢
生育　產後康健
交際　吉　但切勿勉強
遷居　遷至意想不到的
地方為吉
疾病　不必擔心
戀愛　由工作上的關係
發展而來
貴人　將至
おみくじは　外れのようね
看來這次抽籤不太靈驗啊
じゃあねで背を向けた
道完再見後轉過身去
いつかの月9みたいな恋は
一度如同黃金檔般的愛戀
すがるように振り向いた私の負け
留連回首的我已淪為負者
幕が下りる
唯有凝望帷幕徐徐落下
じやれて始まるケンカのくだり
一句玩笑開始的爭吵片段
古いジョンロブの足音
老舊牛津鞋的腳步聲
二度と聴けないテネシーワルツ
再也聽不到的田納西華爾茲
背伸びしてやっと届いたキス
踮起腳才終於獻出的吻
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
每當想起你時胸口的隱痛
疼くけどこれが本気だった証でしょう
一定就是我真心的證明吧
記憶ごと抱きしめて
將全部記憶緊擁入懷
もう決して振り向かずに歩くの
我將不再回頭  堅定向前
いつかまた何処かで逢えたその時は
總有一天我們會在某處相逢
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
彼此臉上綻放最燦爛的笑容
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
不經意間再次墜入幸福的愛河
それまでまだ泣かせて
在此之前還請任我淚水交頤
第3話「開店!」
どう　女子大生のパンチラ
怎麼樣啊 女大學生的裙底春光
お前ら　痴女だったのか
你們不會都是痴女吧
おかしいと思ったんだ
我之前就覺得奇怪了
いつもいつも　お前らに下着や裸を見せられていたんだな
你們怎麼總是給我看內衣和裸體啊
違うわよ
才不是呢
痴女は菊ちゃんだけだから
痴女只有小菊一個
どういう意味
什麼意思啊